Está es mi respuesta. Esta es la expresión para la media.
Esta es la de la varianza.
Lo ejecuto, y me da la misma respuesta exacta.
Lo ejecuto de nuevo para mi otro ejemplo de con las varianzas iguales y 10 y 12 como medias,
y, milagrosamente, sale la respuesta correcta:
11 para la nueva media y 2 para la nueva varianza.
Si esta programado correctamente, entonces felicidades!
Usted acaba de programar un paso esencial en la actualización del filtro de Kalman:
la etapa de actualización de la medida.
Esto es un paso muy difícil en el filtrado de Kalman.
El otro, el paso de predicción o la etapa de movimiento, es mucho, mucho más fácil de programar.